## 台词：

你叫什么名字？
你听这旋律，多么美妙，你就叫我Melody吧。
May...lody 吗... 啊请问现在是几月了？
May.
哦...谢谢...


# 最后的信：
To 天妮：
	首先感谢你能玩到这里，由于我空余时间有限，游戏很多地方都还很粗糙，谅解一下吧~
	做这个游戏的初衷是和你玩《双人成行》的时候，我突发奇想想做一个cody和may的前传。以及...我确实也希望通过这个游戏向你表达我自己的心意。

    还是说回这个故事吧，这个故事的灵感来自于我大学写的一篇小说。而原文想表达的其实是人们总是在变化，但我认为真正的改变是从不变到不变的蜕变。
    这是我第一次用游戏这种艺术形式去表述，你也是我第一个分享的人，所以我很乐意听到你作为一个玩家的反馈与感受。

    我不是一个很会表达自己情感的人，所以我把一些以前和你的对话穿插在了游戏里，算是一种回忆吧。
    我还在这个房间里留了一些关于你的彩蛋，如果你有兴趣的话，就试着找找看吧。

    最后，真的很开心你能来玩我的游戏，希望你喜欢。

                                                                                    From huan


# Cody的日记1
    究竟是什么时候开始喜欢May的呢？
    排练室，只有我，May，Liu 三个人，他们俩在讨论化妆品护肤品什么的，我不懂，只能在旁边听他们聊天。
    听着听着我突然觉得May和他说话的时候真的好温柔，回想起我和May以前的对话，我好想从来没有过这种感觉...
    那一瞬间，竟然会有一点吃醋？

# Cody的日记2
    今天中午River来找我，May和Andy玩，我们一起在楼下散步，然后回May的录音室看电影。
    现在想来真的很久没有这么放松过了，多希望那天下午可以不上班，我们可以一直看电影。
    我想，May那天一定也很开心吧。

# Cody的日记3
    May的录音室，我在看她玩一个叫天际线的游戏，May很喜欢这个游戏。
    最近真的很累，现在这个项目的压力比之前要大很多。
    但是听May一点一点给我介绍这个游戏，我们说说笑笑的这一个多小时，却也真的让我觉得久违的轻松。
    要是可以经常来May这里就好了。

# Cody的日记4
    我生日请乐队的大家吃饭。
    River说了很多观念上的东西，比如他更喜欢的是去观察别人而不是达成自己的目标。
    May说她很羡慕和欣赏River的这种心态。
    那一刻我心里的第一个想法居然是不服，那种“这有什么，我也可以做到”的不服。
    后来回想起来，我真的很久没有这种在非技术层面上的不服了...

# Cody的日记5
    和May一起玩《双人成行》这个游戏。
    有一关是拍照，她在游戏里扮演的角色按下定时的快门，然后跑到我旁边摆Poss合照。
    相机“咔嚓”的那一瞬间，我真的有一种和May像一对情侣一样在现实里合照的错觉。
    直到看到相片里的两个黏土玩偶，我才反应过来我们只是在玩游戏。

# Cody的日记6
    还是决定为May做一个游戏吧。
    无论May最后能否回应我的心意，至少对她来说，作为一个游戏爱好者，能玩到别人为她专门做的游戏应该也是一件很开心的事吧。
    只是最近又要单休了，怎么利用好仅有的空余时间去做到至少我自己满意的程度确实是个挑战。
    没关系，我相信最后May一定会喜欢的，那就怎么都值得了。