## 台词：

你叫什么名字？
你听这旋律，多么美妙，你就叫我Melody吧。
May...lody 吗... 啊请问现在是几月了？
May.
哦...谢谢...

谁言别后终无悔
寒月清宵绮梦回
深知身在情长在
前尘不共彩云飞

## 特殊NPC HH和小T
# 1
HH：塞尔达2好像有新消息了。
小T：真的吗真的吗，是什么？！
HH：听说创建文件夹了。
小T：？？？？你个糟老头子坏的很。
HH：开玩笑的，就是说开发比较困难，不一定能按预期发售。
小T：没事，我们等的起，有生之年就可以！
小T：爷爷你等的塞尔达2发售啦你快起来玩！
HH：孙女乖，你先玩~
小T：？
小T：爬

# 2
HH：我今天去了女仆咖啡厅，和女仆一起联机玩了马车，挺好玩的啊~
小T：所以是女仆好玩还是联机好玩？
HH：你特么
小T：马车联机好像要会员吧？
HH：是啊，我都打算去开一个了。
小T：那我是不是能来白嫖了！
HH：这也能嫖？你怎么嫖？
小T：有家庭会员啊，可以5个人用。
HH：好吧，我看回头买一个可能给你用。
小T：自信一点，把可能去了。
HH：...
小T：害，闹着玩呢。我也没啥用，你自己充好了。
HH：你突然这样我有点不适应了。
HH：别，你还是要吧。
小T：？？？？
小T：不我不要，你拿走！
HH：哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你要笑死我。

# 3
HH：奇异人生2你都买了啊？
小T：是啊，全套打完折才100多，便宜吧。
HH：（谁要玩搞基）
小T：？
小T：所以第一部俩女孩子你玩的可开心了是吗
HH：这...那...
小T：明白了，了解~
HH：不是，讲道理那是纯洁的友谊嘛，对吧？
小T：你是不是没有打到那一幕：晚上在一条街上，下着雪，路灯底下...你没选吗？
HH：老子第一部前传全通了好吗
HH：你就不能给我个台阶下嘛？
HH：烦死了！
小T：啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你太逗了

# 4
HH：这个头像太萌了，不适合你。
小T：走开走开，多可爱~
HH：要我说，我截的那个吸尘器多适合做头像。
小T：不要，那个图丑萌丑萌的。
HH：切，那是你不懂欣赏。
小T：那你换。
小T：欣赏他就要有欣赏的态度！
HH：你在挑战我。换就换。
HH：我刚刚问我朋友我头像帅不帅，他问我是卡通版三星堆面具吗？
HH：我气死了，草草草草。
小T：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 三星堆，笑死我了。

# 5
HH：你有什么想玩的 开放世界 游戏嘛？
小T：你为什么
小T：要把
小T：开放世界
小T：空出来
小T：着重强调吗
HH：因为
HH：这是
HH：良好的 编码习惯
HH：你为什么
HH：要一句话
HH：一句话
HH：说
小T：因为
小T：这是我的
小T：说话习惯
HH：可能
HH：是结巴吧
小T：爬

# 6
HH：你有做过MOD吗？
小T：太难了，我不配。
小T：我做过模拟人生2的mod。
HH：厉害啊，那你也算是半个游戏开发者了。
小T：多谢夸奖，我都忘了我做的啥了，可复杂了呢。
HH：那就不算了吧。
小T：你撤回
小T：你撤回
小T：你撤回
HH：哪有自己作品都不记得的嘛。
小T：是个头发，做完放到游戏里还挺有成就感。
HH：是啊，做游戏最爽的就是别人来玩你的游戏，然后跟你说："牛逼啊，好玩啊"，你不知道，好爽！
小T：哈哈哈哈哈哈哈哈，我知道的啊，做音乐也是这样。
HH：你知道你玩完我们游戏你不说。
HH：呵呵，呵呵呵
小T：哈哈哈哈哈，我说了啊，你这人，真的是。
HH：声音不够大！
小T：你做的游戏真好玩！！！！
HH：舒服了，截图了。
小T：没救了，你。

# 7
小T：等我5分钟，吹个头发。
HH：不急不急。
HH：注意安全。
小T：注意安全？？？？？？？
HH：那万一漏电了呢。
小T：我 安 全 着 呢 ！

# 8
小T：我最近买了个游戏，以为是开车看风景，结果全是对话，差评！
HH：我看出来了，你这是喜欢自由啊。
小T：那是，freedom poeple
HH: people都能拼错，真有你的啊
小T：我不管。
小T：你玩过 夜班 这个游戏嘛？结局超级多，很自由。
HH：不知道哎... 等等 是Late Shift吗？那我知道的啊。
小T：是呀，211不愧是211，说英语才能听的懂。
HH：人家商店里面是英文好不好。
HH：poeple哦。
小T：手快打错了啦，哎呀。
HH：我不管。

# 9
小T：这家烤肉还不错。
HH：我突然想起之前L说你"脸都圆成这样了还隔那吃"，哈哈哈哈哈
HH：他说的啊，跟我没关系啊，我只是复述一遍，嗯。
小T：爬
小T：今天看了眼周围吃肉的女孩子，全都是圆嘟嘟的。
HH：有自知之明，不错。
HH：我记得之前看你们团建的照片，我看到你的小胖手了哈
小T：/微笑
小T：那可是我辛辛苦苦吃出来的！
HH：啊哈哈哈哈哈哈，不容易不容易。



## 主线独白
# [1] 末日
M：你最喜欢哪个乐队？
C：Mayday。
C：一开始看名字和你很像就去听，后来发现有些歌词写的真的很好。
M：是吗，那你最喜欢哪句歌词？
C："被火烧过，才能出现凤凰"

# [2] 医院
M：两个悲观的人在一起，谁先死？
C：都不会的，负负得正嘛
M：...

# [3] 都市
M：一个人并不可怕，你要学会孤独。
C：算了吧，我只是学不会辜负。

# [4] 梦境
C：下次再做噩梦醒来就给我打电话吧，我不关机。
M：好。
...
"您好，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨..."
...
"您好，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨..."
...
M：你特么的能通话一晚？还不如关机。
C：不是，我懂...
M：（也许只有你，懂得我，才逃脱）

# [5] 大海
M：书上说，看着大海，什么都可以忘记的。
C：那一起去吧。
M：好。

M：放弃吧，一个被损坏的人是承担不了自己的。
C：我不信。

# [6] 大海
M：一起去看海吧。
C：好啊，海的味道我知道，波力海苔。
M：傻逼。

# [7] 梦境
M：认识你之后就很少做那种梦了哎。
C：是吧，我直接很少做梦了哎。

# [8] 都市
M：你要去相信美好，以及所有不美好的美好，因为这个世界本身就很美好。
C：傻逼，绕口令啊。

# [9] 医院
M：对不起，我是负能量使者。
C：啊没事，我最讨厌正能量了。
 
# [10] 末日
M：这句哪里好了嘛，中二气息爆表！
C：你不懂，因为意识是烧不死的...哎哟我草烟烫到手了。 

## 最后的信：
To 天妮：
	首先感谢你能玩到这里，由于我空余时间有限，游戏很多地方都还很粗糙，谅解一下~
	做这个游戏的初衷是和你玩《双人成行》的时候，我突发奇想想做一个cody和may的前传。以及...我确实也希望通过这个游戏向你表达我自己的心意。

    还是说回这个故事吧，这个故事的灵感来自于我大学写的一篇小说。而原文想表达的其实是人们总是在变化，但我认为真正的改变是从不变到不变的蜕变。
    这是我第一次用游戏这种艺术形式去表述，你也是我第一个分享的人，所以我很乐意听到你作为一个玩家的反馈与感受。

    我不是一个很会表达自己情感的人，所以我把一些以前和你的对话穿插在了游戏里，算是一种回忆吧。
    我还在这个房间里留了一些关于你的彩蛋，如果你有兴趣的话，就试着找找看吧。

    最后，真的很开心你能来玩我的游戏，希望你喜欢。

                                                                                    From huan

## Cody的日记
# Cody的日记1
    究竟是什么时候开始喜欢May的呢？
    排练室，只有我，May，Liu 三个人，他们俩在讨论化妆品护肤品什么的，我不懂，只能在旁边听他们聊天。
    听着听着我突然觉得May和他说话的时候真的好温柔，回想起我和May以前的对话，我好想从来没有过这种感觉...
    那一瞬间，竟然会有一点吃醋？

# Cody的日记2
    今天中午River来找我，May和Andy玩，我们一起在楼下散步，然后回May的录音室看电影。
    现在想来真的很久没有这么放松过了，多希望那天下午可以不上班，我们可以一直看电影。
    我想，May那天一定也很开心吧。

# Cody的日记3
    May的录音室，我在看她玩一个叫天际线的游戏，May很喜欢这个游戏。
    最近真的很累，现在这个项目的压力比之前要大很多。
    但是听May一点一点给我介绍这个游戏，我们说说笑笑的这一个多小时，却也真的让我觉得久违的轻松。
    要是可以经常来May这里就好了。

# Cody的日记4
    我生日请乐队的大家吃饭。
    River说了很多观念上的东西，比如他更喜欢的是去观察别人而不是达成自己的目标。
    May说她很羡慕和欣赏River的这种心态。
    那一刻我心里的第一个想法居然是不服，那种“这有什么，我也可以做到”的不服。
    后来回想起来，我真的很久没有这种在非技术层面上的不服了...

# Cody的日记5
    和May一起玩《双人成行》这个游戏。
    有一关是拍照，她在游戏里扮演的角色按下定时的快门，然后跑到我旁边摆Poss合照。
    相机“咔嚓”的那一瞬间，我真的有一种和May像一对情侣一样在现实里合照的错觉。
    直到看到相片里的两个黏土玩偶，我才反应过来我们只是在玩游戏。

# Cody的日记6
    还是决定为May做一个游戏吧。
    无论May最后能否回应我的心意，至少对她来说，作为一个游戏爱好者，能玩到别人为她专门做的游戏应该也是一件很开心的事吧。
    只是最近又要单休了，怎么利用好仅有的空余时间去做到至少我自己满意的程度确实是个挑战。
    没关系，我相信最后May一定会喜欢的，那就怎么都值得了。