-- 原稿
 
        每一场魔术表演都有三个步骤。第一个步骤，“以虚代实”：魔术师秀出一个真实的东西，平常的不得了。但你知道，这其中一定有假。
       
一 
        也许那不是末日，但我从未觉得，末日能如此可怕。
        其实也没有输的不明不白，但我却觉得自己还回得去，借助某种魔术，就像《霍乱时期的爱情》那个结尾，一年变三年，三年变五年。
        自己骗自己。
        对着湖面疯狂的吮吸。
        那湖面就像被我的烟点燃了一样，很亮。我很想知道下面是什么。
        赌一把吧。
        硬币抛出去的那一刻，你就已经知道你想要的结果了。何必。
        意识能赢吗？
        也许吧。
        ..........
        ..........
        "你最喜欢mayday哪句歌词？"
        ”被火烧过，才能出现凤凰。“
 
二
        无尽的争吵。
        巨额的医疗费。
        岌岌可危的信任。
        有的时候，你不得不承认，你教给别人的道理，自己却不一定真的懂。就像他们，教给了我那么多做人的道理，自己却不一定能过好这一生。 
        逃避还是面对，如果是你的话，你会怎么选？
        你又怎么能理解呢？有些事，自己懂就好吧，没必要说出来让人笑话。 
        我的面前是一扇窗户。
        好想逃离这个疯狂世界。
        好想被这个世界再在乎一次。
        ........
        ........
        ”两个悲观的人在一起，谁先死？“
        ”都不会的，负负得正。“
        .........
        我打碎窗户，手上全是伤口。
        好高啊。
        我打开了黑色的降落伞，跳了下去。 

三 
        我很讨厌这座城市。
        浅灰色。
        我坐在江边看老人钓鱼，鱼为什么这么傻。我站在远处看大妈跳小苹果，她们为什么不会厌倦。坐空荡的公交车，从始站到底站，再反复，只为感受你说的孤独。 
        渐渐地我喜欢上一个人，就像我开始释然这座城。
        好久不见。是啊，好久。一定要这么伤感。
        柔情似水的夜晚，一定要有一支曲，一定要有一个拥抱。心里尽是蓝调。
        调情高手，生活低手。
        睁开眼还有世界，还是自我。
        及时醒悟。及时退出。及时行乐。
        虎口脱险。
        对不起。
        ......
        ......
        “一个人并不可怕，你要学会孤独。”
        “算了吧，我只是学不会辜负。”
 
四
        鲜血，尖叫，死亡。
        不知从何时起，那就是我梦境里永恒的旋律。
        看一个个的人倒在血泊里，自己却麻木不仁，该同情谁？
        惊醒也是种解脱。却不能救赎。
        ......
        ......
        “下次再做噩梦醒来就打我电话吧，我不关机。”
        “嗯。” 
        ......
        “您好，你拨打的电话正在通话中，请稍后在播。”
        ......
        “您好，你拨打的电话正在通话中，请稍后在播。”
        ......
        你特么能通话一晚？还不如关机。 
        “不是，我懂......”
        也许只有你，懂得我，才逃脱。 
         
五 
        “看着大海，什么都可以忘记的”
        “那一起去吧。”
        “好。”
        都赞同，就是找不到另一个人赞同。
        同谋。
        几个瞬间，一定有几个瞬间，放弃了对于事件的描述，放弃了为奔波本身而奔波，放弃了由信任到质问来确认重量。
        你说你不要承诺。
        那是因为永恒说出来，心里就没底。而承诺，只是为了好听，好听是多么的重要。
        重要到我要承诺。
        因为我懂你，诺是诺言，承君此诺，必守一生。
        矛与盾。
        盾赢了。因为盾都没动哎。
        “ 放弃吧 。一个被损坏的人是承担不了自己的。”
        “我不信。” 


        第二个步骤:“偷天换日”，魔术师利用这个普通的东西，做出令人叹为观止的表演，现在你很想找出秘诀，但是绝对找不到。因为你根本没有真正在看，你并不是真的想知道，你想要被骗，心甘情愿。

 
六 
 
        当一个人很投入的时候，另一个人就像在看戏，一个负责开端，另一个负责结尾。 就像爱情总是在离别后才完成最重要的部分。
        我投入的看着这大海，那些我以为过不去的过去都能忘记。
        而你在看戏么？
        无所谓了。
        梦境，家庭，那些所有支离破碎的东西，仿佛都被海包容，就像你包容我。
        我被你改变。我一定要离开。
        因为你说你懂我。
        当然，实际上，在看清对方是怎样一只鬼之前，我们总喜欢说我懂。
        可在那之后，一旦对方变了，我们就会变成一个被损坏的人。无法承担自己。
        我不一定非得承担这个人。这个令自己厌弃，对自己无能为力，几乎失语一样的人。
        所以我选择离开。来完成这最重要的部分。
        ......
        ......
        “一起去看海吧。”
        “好啊，海的味道，我知道，波力海苔...”
        “傻逼。”
 
七
        那也许是我做的最后一个 梦。
        梦中，有一只小马，在猩红色的银河中穿梭。时不时传来它兴奋的喊叫。
        ......
        突然惊醒，第一反应看看手机，开机，音量最大。
        那就好，继续睡吧。
        再也无眠。 
        就像生命中，有什么比轻还重的东西压着我的灵魂。
        我找不到自己。
        ......
        ......
        “认识你以后很少做那种梦了哎。”
        “是吧，我直接很少做梦了哎。” 

八 
        城市有的时候就像情人，日久生情。
        离开了才知道怀念。人有时候就这么作。
        就像有些死，必须作到死。
        我坐着公交车，从底站到始站，再反复。看尽了这个城市的灯红酒绿，浮光绿影，甚至看过了小偷如何边偷一个人钱包边笑着问路。  
        一个人走在这个城市里。
        回忆充斥着超市，公园，街道，公交车站......
        记得那些美好的不也很美好么。  
        再也不去抱怨任何，莫名的喜欢这个城市的所有。
        谢谢你。
        ......
        ......
        “你要去相信美好，以及所有不美好的美好，因为这个世界本身就很美好。”
        ”傻逼。绕口令啊。“
        
九
         
        我问我父母。这不是我们的家么？为什么要走？
        那是我第一次看见他们如此沉默如冬。
        我好想问你为什么他们不说话。但我却不知道这种话该这么向你启齿。
        我一直以为，这个世界上，才不会有什么是不可能的。
        就像《灌篮高手》里樱木说的：天才是自己定义的。
        就像《莫林的眼镜》的导语：相信自己有能力。那么你就真的有。
        就像《仙剑四》里天河说的：我命由我不由天！ 
        可是此时此刻，我手足无措哑口无言。
        我的面前是一扇窗。
        我右手的伤口隐隐作痛。
        这种事，自己承担就好了，哪有什么不能承担的。
        我打开窗户。
        透风。 
        ......
        ......
        ”对不起，我是负能量使者...“
        ”啊没事，我最讨厌正能量了。“ 
        
十
        那是第十个末日吧。
        我也不记得了，我只知道周围全是火。
        我疯了似的找你，找不到。
        奇怪的是，大火的中心是水。被火照的透亮的水。 
        我顾不了思考，疯狂的吮吸着水，仿佛得到新生。
        即便如此，又不得不重返逃离的群众，加入，群体，救赎。
        你在哪？
        还好吗？
        我抛出一枚硬币，在内心骗自己这能占卜你的生死。
        只是，抛出去的那一刻，就知道结果了吧。
        你知道么？ 那一秒，我有想过永远。
        因为我不再是以前的我。我相信美好。
        ......
        .....
        ”这句哪里好了嘛，中二气息爆表。“
        ”因为意识是烧不死的......哎哟我草烟烫到手了。“ 



        第三个步骤，最难的部分，我们称之为“化腐朽为神奇”。把东西变没有，并不难，难的是，再把它变回来。把存在的东西变存在，此之谓”神奇“。
  
        ”看好了，这是个白鸽，没问题吧。1,2,3......看，它不见了。“
        ”叔叔，请问那白鸽有没有死？“
        ”......“
        
        到底变化是善变的从未改变，还是存在的一直在变？
        薛定谔的猫。
        而你，仔细看了么？
